A NASA foi obrigada a renomear os tamanhos do aparato utilizado pelos astronautas para fazer xixi. Em vez de pequeno, médio e grande, 
 eles foram chamados de grande, gigante e enorme porque os astronautas se recusavam a escolher o tamanho mais adequado

As mulheres piscam mais do que os homens. Um estudo descobriu que elas piscam espontaneamente
 19 vezes por minuto, enquanto eles piscam apenas 11 vezes

Uma pesquisa mostrou que as pessoas que ganham mais preferem que o papel higiênico venha da
 parte de cima do rolo. Consequentemente, aquelas que têm salários menores costumam posicionar
 o rolo para que o papel venha da parte debaixo

Os cientistas mataram acidentalmente o animal mais velho do mundo ao tentar examiná-lo.
 Tratava-se de um molusco de mais de 500 anos